Repository: aoton0029/mycorelib
Catalog: CoreLib/Resources/ErrorMessages.*.resx
Languages: ja

# NotNullOrWhiteSpace
source: String cannot be null or whitespace.
ja: 文字列がnull、空、または空白文字のみであってはなりません。

# NotNullOrEmpty
source: String cannot be null or empty.
ja: 文字列がnullまたは空であってはなりません。

# GreaterThan
source: Value must be greater than {0}.
ja: 値は{0}より大きくなければなりません。

# LessThan
source: Value must be less than {0}.
ja: 値は{0}より小さくなければなりません。

# Between
source: Value must be between {0} and {1}.
ja: 値は{0}から{1}の間でなければなりません。

# EmailFormat
source: Value must be a valid email address.
ja: 値は有効なメールアドレスでなければなりません。

# FileNotFound
source: File does not exist: {0}
ja: ファイルが存在しません: {0}

# FileNotWritable
source: File is not writable: {0}
ja: ファイルに書き込めません: {0}

# DirectoryNotFound
source: Directory does not exist: {0}
ja: ディレクトリが存在しません: {0}

# DirectoryNotWritable
source: Directory is not writable: {0}
ja: ディレクトリに書き込めません: {0}

# FileSizeExceeded
source: File size ({0} bytes) exceeds maximum allowed size of {1} bytes ({2})
ja: ファイルサイズ ({0} バイト) が許容最大サイズ {1} バイト ({2}) を超えています

# StreamSizeExceeded
source: Stream size ({0} bytes) exceeds maximum allowed size of {1} bytes ({2})
ja: ストリームサイズ ({0} バイト) が許容最大サイズ {1} バイト ({2}) を超えています

# DataSizeExceeded
source: Data size ({0} bytes) exceeds maximum allowed size of {1} bytes ({2})
ja: データサイズ ({0} バイト) が許容最大サイズ {1} バイト ({2}) を超えています

# CollectionSizeExceeded
source: Collection size ({0} items) exceeds maximum allowed count of {1} items
ja: コレクションサイズ ({0} 項目) が許容最大数 {1} 項目を超えています

# StringLengthExceeded
source: String length ({0} characters) exceeds maximum allowed length of {1} characters
ja: 文字列長 ({0} 文字) が許容最大長 {1} 文字を超えています

# FileExtensionNotAllowed
source: File extension '{0}' is not allowed. Allowed extensions are: {1}
ja: ファイル拡張子 '{0}' は許可されていません。許可されている拡張子: {1}

# FileExtensionBlocked
source: File extension '{0}' is blocked. Blocked extensions are: {1}
ja: ファイル拡張子 '{0}' はブロックされています。ブロックされている拡張子: {1}

# InvalidFileName
source: File name '{0}' contains invalid characters. Invalid characters include: {1}
ja: ファイル名 '{0}' に無効な文字が含まれています。無効な文字: {1}

# InvalidPath
source: Path '{0}' contains invalid characters. Invalid characters include: {1}
ja: パス '{0}' に無効な文字が含まれています。無効な文字: {1}

# StreamNotReadable
source: Stream is not readable
ja: ストリームは読み取り可能ではありません

# StreamNotWritable
source: Stream is not writable
ja: ストリームは書き込み可能ではありません

# ProcessExited
source: Process with ID {0} has already exited.
ja: プロセスID {0} はすでに終了しています。

# ProcessNotFound
source: Process with ID {0} was not found.
ja: プロセスID {0} が見つかりません。

# ProcessAlreadyRunning
source: Process '{0}' is already running.
ja: プロセス '{0}' はすでに実行中です。

# ComponentNotInitialized
source: Component '{0}' is not properly initialized.
ja: コンポーネント '{0}' が正しく初期化されていません。

# RequiresAdministrator
source: This operation requires administrator privileges.
ja: この操作には管理者権限が必要です。

# WindowsVersionRequired
source: This feature requires Windows version {0} or later. Current version: {1}.
ja: この機能にはWindows バージョン {0} 以降が必要です。現在のバージョン: {1}。

# RequiresUIThread
source: This operation must be performed on the UI thread.
ja: この操作はUIスレッドで実行する必要があります。

# NetworkNotAvailable
source: Network connection is not available.
ja: ネットワーク接続が利用できません。

# InvalidPortRange
source: Port number {0} is outside the valid range (0-65535).
ja: ポート番号 {0} は有効な範囲(0-65535)外です。

# PortInUse
source: Port {0} is already in use by another process.
ja: ポート {0} は他のプロセスによって既に使用されています。

# PortCheckFailed
source: Failed to check port {0} availability: {1}.
ja: ポート {0} の利用可否確認に失敗しました: {1}。

# ServiceNotRunning
source: Service '{0}' is not running. Current status: {1}.
ja: サービス '{0}' は実行中ではありません。現在のステータス: {1}。

# ServiceNotFound
source: Service '{0}' was not found on this computer.
ja: サービス '{0}' がこのコンピュータ上に見つかりません。

# InvalidConfiguration
source: Configuration '{0}' is invalid: {1}.
ja: 構成 '{0}' が無効です: {1}。

# ObjectDisposed
source: Cannot access a disposed '{0}'.
ja: 破棄された '{0}' にアクセスできません。

# InvalidMethodCallForState
source: Method '{0}' cannot be called in state '{1}'.
ja: メソッド '{0}' はステート '{1}' では呼び出せません。

# OperationCanceled
source: Operation '{0}' was canceled.
ja: 操作 '{0}' がキャンセルされました。

# CannotCastToType
source: Cannot cast object of type '{0}' to '{1}'.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトを '{1}' に変換できません。

# FeatureNotImplemented
source: Feature '{0}' is not implemented yet.
ja: 機能 '{0}' はまだ実装されていません。

# OperationTimedOut
source: Operation '{0}' timed out after {1} seconds.
ja: 操作 '{0}' は {1} 秒後にタイムアウトしました。

# CrossThreadOperation
source: Object '{0}' was created on thread {1} but accessed on thread {2}.
ja: オブジェクト '{0}' はスレッド {1} で作成されましたが、スレッド {2} でアクセスされました。

# OperationFailed
source: Operation '{0}' failed.
ja: 操作 '{0}' が失敗しました。

# TaskNotCompleted
source: Task '{0}' has not completed yet.
ja: タスク '{0}' はまだ完了していません。

# TaskFaulted
source: Task '{0}' failed with error: {1}.
ja: タスク '{0}' はエラーで失敗しました: {1}。

# TaskCanceled
source: Task '{0}' was canceled.
ja: タスク '{0}' はキャンセルされました。

# InvalidLicense
source: Invalid license for feature '{0}'.
ja: 機能 '{0}' のライセンスが無効です。

# ErrorUnexpected
source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

# ErrorInvalidOperation
source: Invalid operation. This action cannot be performed at this time.
ja: 無効な操作です。この操作は現在実行できません。

# ErrorMissingData
source: Required data is missing or invalid.
ja: 必要なデータが欠けているか無効です。

# ErrorUnknown
source: Unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

# ErrorProcessTerminated
source: The process was terminated unexpectedly.
ja: プロセスが予期せず終了しました。

# ErrorOutOfMemory
source: Not enough memory to complete this operation.
ja: この操作を完了するためのメモリが不足しています。

# ErrorSystemBusy
source: The system is currently busy. Please try again later.
ja: システムが現在ビジー状態です。後でもう一度お試しください。

# ErrorHighCpuUsage
source: The system is experiencing high CPU usage.
ja: システムのCPU使用率が高くなっています。

# ErrorLowDiskSpace
source: Low disk space. Only {0} MB available.
ja: ディスク容量が不足しています。残り{0}MBしかありません。

# ErrorInvalidSetting
source: Invalid setting: {0}
ja: 無効な設定: {0}

# ErrorConfigReadFailed
source: Failed to read configuration file.
ja: 設定ファイルの読み込みに失敗しました。

# ErrorConfigWriteFailed
source: Failed to save configuration.
ja: 設定の保存に失敗しました。

# ErrorRegistryAccess
source: Unable to access the system registry.
ja: システムレジストリにアクセスできません。

# ErrorInvalidConfiguration
source: The configuration is invalid or corrupted.
ja: 設定が無効または破損しています。

# ErrorDataCorrupted
source: Data is corrupted and cannot be processed.
ja: データが破損しており、処理できません。

# ErrorDataTooLarge
source: Data size exceeds the maximum allowed limit.
ja: データサイズが許容される最大サイズを超えています。

# ErrorParsingFailed
source: Failed to parse data: {0}
ja: データの解析に失敗しました: {0}

# ErrorDataInconsistent
source: Data inconsistency detected.
ja: データの不整合が検出されました。

# ErrorDataValidationFailed
source: Data validation failed: {0}
ja: データの検証に失敗しました: {0}

# ErrorAuthenticationFailed
source: Authentication failed. Please check your credentials.
ja: 認証に失敗しました。認証情報を確認してください。

# ErrorInsufficientRights
source: You don't have sufficient rights to perform this action.
ja: この操作を実行するための権限が不足しています。

# ErrorSecurityViolation
source: Security violation detected.
ja: セキュリティ違反が検出されました。

# ErrorCertificateInvalid
source: The certificate is invalid or has expired.
ja: 証明書が無効または期限切れです。

# ErrorAccountLocked
source: Your account has been locked. Please contact administrator.
ja: アカウントがロックされています。管理者に連絡してください。

# ErrorCommunicationFailure
source: Communication failure with remote system.
ja: リモートシステムとの通信に失敗しました。

# ErrorConnectionDropped
source: The connection was unexpectedly dropped.
ja: 接続が予期せず切断されました。

# ErrorNoResponse
source: No response from server.
ja: サーバーからの応答がありません。

# ErrorProtocolError
source: Protocol error: {0}
ja: プロトコルエラー: {0}

# ErrorSSLError
source: SSL/TLS error: {0}
ja: SSL/TLSエラー: {0}

# ErrorDeviceNotFound
source: Device not found: {0}
ja: デバイスが見つかりません: {0}

# ErrorDeviceBusy
source: Device is busy: {0}
ja: デバイスがビジー状態です: {0}

# ErrorDeviceNotResponding
source: Device is not responding: {0}
ja: デバイスが応答していません: {0}

# ErrorHardwareFault
source: Hardware fault detected: {0}
ja: ハードウェア障害が検出されました: {0}

# ErrorDriverNotInstalled
source: Required device driver is not installed: {0}
ja: 必要なデバイスドライバがインストールされていません: {0}

# ErrorRecoveryFailed
source: Recovery operation failed.
ja: 復旧操作に失敗しました。

# ErrorBackupFailed
source: Failed to create backup.
ja: バックアップの作成に失敗しました。

# ErrorRestoreFailed
source: Failed to restore from backup.
ja: バックアップからの復元に失敗しました。

# ErrorSystemNotStable
source: System is in an unstable state. Restart recommended.
ja: システムが不安定な状態です。再起動をお勧めします。

# ErrorTroubleshootingNeeded
source: This error requires troubleshooting. See log for details.
ja: このエラーはトラブルシューティングが必要です。詳細はログを参照してください。

# ErrorUnsupportedPlatform
source: This operation is not supported on this platform.
ja: この操作はこのプラットフォームではサポートされていません。

# ErrorIncompatibleVersion
source: Incompatible version. Required: {0}, Current: {1}
ja: バージョンが互換性がありません。必要: {0}、現在: {1}

# ErrorEnvironmentVariable
source: Required environment variable {0} not found or invalid.
ja: 必要な環境変数 {0} が見つからないか無効です。

# ErrorMissingDependency
source: Missing dependency: {0}
ja: 依存関係が見つかりません: {0}

# ErrorFrameworkNotInstalled
source: Required framework not installed: {0}
ja: 必要なフレームワークがインストールされていません: {0}

# ErrorInvalidGCOperation
source: Invalid garbage collection operation. The operation might interfere with the runtime.
ja: 無効なガベージコレクション操作です。この操作はランタイムに干渉する可能性があります。

# ErrorNativeAOTCompilation
source: Native AOT compilation error: {0}
ja: ネイティブAOTコンパイルエラー: {0}

# ErrorMissingRuntimePack
source: Missing runtime pack for target framework '{0}'.
ja: ターゲットフレームワーク '{0}' のランタイムパックがありません。

# ErrorSourceGeneratorFailed
source: Source generator failed: {0}
ja: ソースジェネレーターが失敗しました: {0}

# ErrorInvalidSpanOperation
source: Invalid Span operation. The operation might cause access violation.
ja: 無効なSpan操作です。この操作はアクセス違反を引き起こす可能性があります。

# ErrorThreadPoolStarvation
source: Thread pool starvation detected. Consider adjusting thread pool settings.
ja: スレッドプールの枯渇が検出されました。スレッドプール設定の調整を検討してください。

# ErrorDomainUnreachable
source: Domain '{0}' is unreachable. DNS resolution failed.
ja: ドメイン '{0}' に到達できません。DNS解決に失敗しました。

# ErrorTaskSchedulerException
source: Task scheduler encountered an error: {0}
ja: タスクスケジューラでエラーが発生しました: {0}

# ErrorProcessMemoryLeak
source: Memory leak detected in process. Available memory decreasing over time.
ja: プロセスでメモリリークが検出されました。利用可能なメモリが時間とともに減少しています。

# ErrorVirtualMachineLimit
source: Virtual machine resource limit reached: {0}
ja: 仮想マシンのリソース制限に達しました: {0}

# ErrorContainerLimit
source: Container resource limit reached: {0}
ja: コンテナのリソース制限に達しました: {0}

# ErrorSystemClock
source: System clock error detected. Current time may be inaccurate.
ja: システムクロックエラーが検出されました。現在の時刻が正確でない可能性があります。

# ErrorResourceLimitReached
source: System resource limit reached for: {0}. Current usage: {1}, Limit: {2}
ja: システムリソース制限に達しました: {0}。現在の使用量: {1}、制限: {2}

# ErrorFileSystemReadOnly
source: File system is in read-only mode. Write operations are disabled.
ja: ファイルシステムが読み取り専用モードです。書き込み操作は無効になっています。

# ErrorNetworkInterfaceDown
source: Network interface '{0}' is down or disconnected.
ja: ネットワークインターフェース '{0}' がダウンしているか切断されています。

# ErrorProcessorThermalThrottle
source: Processor thermal throttling detected. Performance may be degraded.
ja: プロセッサの熱制御（サーマルスロットリング）が検出されました。パフォーマンスが低下する可能性があります。

# ErrorInvalidHardwareAcceleration
source: Hardware acceleration is not available or failed to initialize: {0}
ja: ハードウェアアクセラレーションが利用できないか、初期化に失敗しました: {0}

# ErrorFileSystemQuota
source: File system quota exceeded. Available space: {0}
ja: ファイルシステムのクォータを超過しました。利用可能な容量: {0}

# ErrorDatabaseConnectionPool
source: Database connection pool limit reached. Current connections: {0}, Maximum: {1}
ja: データベース接続プールの上限に達しました。現在の接続数: {0}、最大値: {1}

# ErrorSystemUpdateRequired
source: System update required to run this application. Minimum required: {0}
ja: このアプリケーションを実行するにはシステムの更新が必要です。最低要件: {0}

# ErrorInvalidSystemState
source: System is in an invalid state: {0}
ja: システムが無効な状態です: {0}

# ErrorThreadDeadlock
source: Thread deadlock detected between threads: {0}
ja: スレッド間でデッドロックが検出されました: {0}

# ErrorKernelModuleNotLoaded
source: Required kernel module '{0}' is not loaded.
ja: 必要なカーネルモジュール '{0}' が読み込まれていません。

# ErrorI18NSupport
source: Internationalization support for locale '{0}' is not installed.
ja: ロケール '{0}' の国際化サポートがインストールされていません。

# ErrorSystemMaintenance
source: System is currently in maintenance mode until {0}.
ja: システムは現在 {0} までメンテナンスモードです。

# ErrorClockSkew
source: Clock skew detected. Local time differs from server time by {0} seconds.
ja: クロックスキューが検出されました。ローカル時間はサーバー時間と {0} 秒異なります。

# ErrorDomainTrustFailure
source: Domain trust relationship failure between '{0}' and '{1}'.
ja: '{0}' と '{1}' の間のドメイン信頼関係に障害があります。

# ErrorSystemCallFailure
source: System call '{0}' failed with error code: {1}
ja: システムコール '{0}' がエラーコード {1} で失敗しました。

# ErrorMaximumSessionsReached
source: Maximum number of concurrent sessions reached.
ja: 最大同時セッション数に達しました。

# ErrorNetworkPacketLoss
source: Significant network packet loss detected: {0}%
ja: 重大なネットワークパケットロスが検出されました: {0}%

# ErrorAPIDeprecated
source: API '{0}' is deprecated and will be removed in future versions. Use '{1}' instead.
ja: API '{0}' は非推奨であり、将来のバージョンで削除される予定です。代わりに '{1}' を使用してください。

# ErrorAPIRateLimit
source: API rate limit exceeded. Maximum rate: {0} requests per {1}.
ja: APIレート制限を超過しました。最大レート: {1}あたり{0}リクエスト。

# ErrorInvalidJson
source: Invalid JSON format at position {0}: {1}
ja: 位置 {0} でJSONフォーマットが無効です: {1}

# ErrorInvalidXml
source: Invalid XML format: {0}
ja: XMLフォーマットが無効です: {0}

# ErrorJsonPropertyMissing
source: Required JSON property '{0}' is missing.
ja: 必須JSONプロパティ '{0}' がありません。

# ErrorXmlElementMissing
source: Required XML element '{0}' is missing.
ja: 必須XML要素 '{0}' がありません。

# ErrorDataConversionFailed
source: Failed to convert data from '{0}' to '{1}': {2}
ja: '{0}'から'{1}'へのデータ変換に失敗しました: {2}

# ErrorDataTypeNotSupported
source: Data type '{0}' is not supported for this operation.
ja: データ型 '{0}' はこの操作ではサポートされていません。

# ErrorJsonSerializationFailed
source: JSON serialization failed: {0}
ja: JSONシリアル化に失敗しました: {0}

# ErrorJsonDeserializationFailed
source: JSON deserialization failed: {0}
ja: JSON逆シリアル化に失敗しました: {0}

# ErrorXmlSerializationFailed
source: XML serialization failed: {0}
ja: XMLシリアル化に失敗しました: {0}

# ErrorXmlDeserializationFailed
source: XML deserialization failed: {0}
ja: XML逆シリアル化に失敗しました: {0}

# ErrorCSVParsingFailed
source: CSV parsing failed at line {0}: {1}
ja: 行 {0} でCSV解析に失敗しました: {1}

# ErrorDataBindingFailed
source: Data binding failed for property '{0}': {1}
ja: プロパティ '{0}' のデータバインディングに失敗しました: {1}

# ErrorDataBindingSourceInvalid
source: Data binding source is invalid or not supported.
ja: データバインディングソースが無効またはサポートされていません。

# ErrorDatatableSchemaViolation
source: DataTable schema violation: {0}
ja: DataTableスキーマ違反: {0}

# ErrorDatasetRelationViolation
source: Dataset relation constraint violation: {0}
ja: Datasetリレーション制約違反: {0}

# ErrorUnsupportedEncoding
source: Encoding '{0}' is not supported.
ja: エンコーディング '{0}' はサポートされていません。

# ErrorCharacterEncodingDetectionFailed
source: Failed to detect character encoding for the data.
ja: データの文字エンコーディングの検出に失敗しました。

# ErrorRecordValidationFailed
source: Record validation failed: {0}
ja: レコードの検証に失敗しました: {0}

# ErrorBulkInsertFailed
source: Bulk insert operation failed: {0}
ja: 一括挿入操作に失敗しました: {0}

# ErrorBulkUpdateFailed
source: Bulk update operation failed: {0}
ja: 一括更新操作に失敗しました: {0}

# ErrorDataSyncConflict
source: Data synchronization conflict detected: {0}
ja: データ同期の競合が検出されました: {0}

# ErrorDataIntegrityViolation
source: Data integrity violation: {0}
ja: データ整合性違反: {0}

# ErrorDataSourceTimeout
source: Data source connection timeout after {0} seconds.
ja: データソース接続が {0} 秒後にタイムアウトしました。

# ErrorSourceGeneratorDataContextFailed
source: Source-generated data context failed to initialize: {0}
ja: ソース生成されたデータコンテキストの初期化に失敗しました: {0}

# ErrorJsonSourceGenerationFailed
source: JSON source generation failed: {0}
ja: JSONソース生成に失敗しました: {0}

# ErrorAotSerializationNotSupported
source: Type '{0}' is not supported for AOT serialization.
ja: 型 '{0}' はAOTシリアル化でサポートされていません。

# ErrorJsonPolymorphicTypeFailed
source: JSON polymorphic type resolution failed. Type discriminator '{0}' is invalid.
ja: JSON多態型の解決に失敗しました。型識別子 '{0}' が無効です。

# ErrorJsonNodeTypeIncorrect
source: JsonNode type mismatch. Expected: '{0}', Actual: '{1}'.
ja: JsonNodeの型の不一致。期待: '{0}'、実際: '{1}'。

# ErrorDateOnlyOverflow
source: DateOnly value '{0}' is outside the supported range.
ja: DateOnly値 '{0}' はサポートされている範囲外です。

# ErrorTimeOnlyOverflow
source: TimeOnly value '{0}' is outside the supported range.
ja: TimeOnly値 '{0}' はサポートされている範囲外です。

# ErrorUtf8EncodingOverflow
source: UTF-8 encoding operation exceeded buffer size of {0} bytes.
ja: UTF-8エンコード操作がバッファサイズ {0} バイトを超えました。

# ErrorInvalidUtf8Sequence
source: Invalid UTF-8 sequence detected at position {0}.
ja: 位置 {0} で無効なUTF-8シーケンスが検出されました。

# ErrorMemoryBufferTooSmall
source: Memory buffer is too small for the data processing operation. Required: {0} bytes, Available: {1} bytes.
ja: メモリバッファがデータ処理操作には小さすぎます。必要: {0} バイト、利用可能: {1} バイト。

# ErrorParallelDataProcessingFailed
source: Parallel data processing failed with {0} tasks failed out of {1}.
ja: 並列データ処理に失敗しました。{1} 個中 {0} 個のタスクが失敗しました。

# ErrorDataStreamCompression
source: Data stream compression failed: {0}
ja: データストリームの圧縮に失敗しました: {0}

# ErrorDataStreamDecompression
source: Data stream decompression failed: {0}
ja: データストリームの解凍に失敗しました: {0}

# ErrorRecordBatchProcessingFailed
source: Record batch processing failed at batch {0}: {1}
ja: バッチ {0} でレコードバッチ処理に失敗しました: {1}

# ErrorInvalidDataFormat
source: Data format '{0}' is invalid or not recognized.
ja: データ形式 '{0}' が無効または認識されません。

# ErrorDataStructureMismatch
source: Data structure mismatch. Expected structure: '{0}', Actual: '{1}'.
ja: データ構造の不一致。期待される構造: '{0}'、実際: '{1}'。

# ErrorDataDependencyCycle
source: Dependency cycle detected in data processing pipeline: {0}.
ja: データ処理パイプラインで依存関係のサイクルが検出されました: {0}。

# ErrorInvalidDataSegment
source: Invalid data segment at offset {0}: {1}.
ja: オフセット {0} で無効なデータセグメント: {1}。

# ErrorDataCacheMiss
source: Data cache miss for key '{0}'. Object may have been evicted or expired.
ja: キー '{0}' のデータキャッシュミス。オブジェクトが削除または期限切れの可能性があります。

# ErrorJsonSchemaMismatch
source: JSON schema validation error: {0}
ja: JSONスキーマ検証エラー: {0}

# ErrorXmlSchemaMismatch
source: XML schema validation error: {0}
ja: XMLスキーマ検証エラー: {0}

# ErrorModelValidationFailed
source: Model validation failed with {0} error(s).
ja: モデルの検証が {0} 個のエラーで失敗しました。

# ErrorRequiredFieldMissing
source: Required field '{0}' is missing or empty.
ja: 必須フィールド '{0}' が欠落しているか空です。

# ErrorFieldTypeMismatch
source: Field '{0}' has incorrect type. Expected: {1}, Actual: {2}.
ja: フィールド '{0}' の型が不正です。期待: {1}、実際: {2}。

# ErrorEnumValueInvalid
source: Value '{0}' is not a valid option for '{1}'. Valid options are: {2}.
ja: 値 '{0}' は '{1}' の有効なオプションではありません。有効なオプション: {2}。

# ErrorReferentialIntegrityViolation
source: Referential integrity violation. {0} references {1} which does not exist.
ja: 参照整合性違反。{0} は存在しない {1} を参照しています。

# ErrorDataConstraintViolation
source: Data constraint violation: {0}
ja: データ制約違反: {0}

# ErrorPatternMatchingFailed
source: Pattern matching failed. Value '{0}' does not match pattern '{1}'.
ja: パターンマッチングに失敗しました。値 '{0}' はパターン '{1}' と一致しません。

# ErrorValueOutOfRange
source: Value '{0}' for '{1}' is out of range. Valid range: {2} to {3}.
ja: '{1}' の値 '{0}' が範囲外です。有効範囲: {2} から {3}。

# ErrorObjectGraphCircularReference
source: Circular reference detected in object graph at '{0}'.
ja: '{0}' でオブジェクトグラフ内の循環参照が検出されました。

# ErrorDataAccessDenied
source: Access denied to data resource '{0}'.
ja: データリソース '{0}' へのアクセスが拒否されました。

# ErrorDataConnectionFailed
source: Failed to connect to data source: {0}
ja: データソースへの接続に失敗しました: {0}

# ErrorDataCommandFailed
source: Data command execution failed: {0}
ja: データコマンドの実行に失敗しました: {0}

# ErrorDataOptimisticLockingFailed
source: Optimistic concurrency control failed. The record has been modified since it was last retrieved.
ja: 楽観的同時実行制御に失敗しました。レコードは最後に取得されてから変更されています。

# ErrorDataDeadlock
source: A deadlock was detected while accessing data. The transaction has been terminated.
ja: データアクセス中にデッドロックが検出されました。トランザクションは終了しました。

# ErrorDataTransactionAborted
source: Data transaction was aborted: {0}
ja: データトランザクションが中止されました: {0}
